Требования
Python 3.x
Библиотеки:
bcrypt
keyboard
Tkinter (обычно входит в стандартную библиотеку Python)

Репозиторий:


командa для установки библеотек:
pip install bcrypt keyboard

Если Tkinter не установлен, ознакомьтесь с официальной документацией по его установке для вашей операционной системы.

Убедитесь, что модуль workSG находится в каталоге с приложением.

Использование
Запустите приложение:

Регистрация и вход в систему:
При первом запуске появится окно регистрации/входа. Введите логин и пароль. Если логин уже существует, ввод пароля будет проверен на соответствие хэшированному значению.
Если захотите выйти из аккаунта нажмите x(англиская раскладка) или удалите файл session.json

Работа с задачами.
После входа в систему:

Выбор задания: Используйте окно выбора для перехода между заданиями.
Задание: Открывается окно с текущей задачей, в которое нужно ввести ответ.
Диагностика: Окна диагностики отображают количество ошибок по операциям для текущего заданиями.
Диагностика общая: Окна диагностики отображают количество ошибок по операциям по всем заданиям.

Горячие клавиши.
Используйте следующие клавиши для удобной навигации:

q – окно задания
w – окно выбора задания
e – окно диагностики текущего задания
r – окно общей диагностики
Enter – проверка ответа

Структура проекта
main.py – основной файл приложения с реализацией логики, интерфейса и обработки задач.
info.json – файл для хранения информации о пользователях (логины и хэшированные пароли).
tasks_<имя_пользователя>.json – файл для хранения сгенерированных заданий и результатов выполнения для каждого пользователя.
session.json – файл для хранения информации о текущей сессии.
workSG.py – вспомогательный модуль с дополнительными функциями (например, для работы с разрешением экрана и виджетами).


Примечания
При возникновении ошибок, связанных с повреждёнными JSON-файлами, возможно потребуется их удаление или восстановление.
Приложение использует графический интерфейс, поэтому убедитесь, что ваша среда поддерживает запуск Tkinter-приложений.
Для корректной работы горячих клавиш может потребоваться запуск приложения с правами администратора (в зависимости от операционной системы).

Автор
Разработано для проекта в ITStep человеком под всевдонимом UEDestroyer.